安装git

git config --global user.name "Your Name"
git config --global user.email "email@example.com"
git init  	初始化

git add   添加文件到缓存区



git status命令可以让我们时刻掌握仓库当前的状态

git diff  参数

git diff a.txt


git  commit  提交到仓库


git log  查看现在版本库的状态：



git reset --hard HEAD^
上一个版本就是HEAD^
上上一个版本就是HEAD^^


git config --global user.name

git reflog查看命令历史


工作区和暂存区








解决方案
rm -rf .git  
git config --global core.autocrlf false  






系统出现如下错误：warning: LF will be replaced by CRLF
 
原因分析：
CRLF -- Carriage-Return Line-Feed 回车换行
就是回车(CR, ASCII 13, \r) 换行(LF, ASCII 10, \n)。
这两个ACSII字符不会在屏幕有任何输出，但在Windows中广泛使用来标识一行的结束。而在Linux/UNIX系统中只有换行符。
也就是说在windows中的换行符为 CRLF， 而在linux下的换行符为：LF
使用git来生成一个rails工程后，文件中的换行符为LF， 当执行git add .时，系统提示：LF 将被转换成 CRLF